Sepatu nya bagus dan lengkap, sampai dengan aman dan kondisi yang bagus. Terima kasih banyak. Bentuk ukuran sangat sesuai sekali.
bagus sepatunya cepet sampe. untuk costumer sudah ok
Alhamdulillah barang sudah sampai dengan selamat, ukuran pas dan nyaman digunakan. dari segi tampilan luar, bobot dan bahan lumayan solid, tidak ada cacat sedikitpun. untuk pengemasan agak ngeri sedap cuma dibungkus plastik, dan ada penyok dikit di kardusnya. semoga awet dipakai. #lokaltakgentar
jahitan dan warna oke, cuma kardusnya kurang gede aja mungkin untuk ukuran setapu yang menjulang keatas, jadi agak nekuk dibagian itu nya. bisa dilurusin tapi butuh usaha, saya kasih digambar aja.
Joss pokok nya aerostreet, bahan bagus model sangat keren ukuran pas jahitan rapih nyaman sekali di pakai pengiriman kilat, pokoknya sukses selalu untuk aerostreet LOKAL...
Proses pengiriman cepat. Seller jg responsif. Bahan canvasnya jg mantap. Bakalan repeat order nih hehe. Masukannya aja, utk tali sepatunya agak tipis yah, takut cepet tep...
Pengiriman dari kurir SiLama. Pdhl penjual sudah langsung request pickup. Pemakaian nyaman di kaki. Sengaja tambah 1 size ukuran buat kaos kaki tebal. Model nya bagus. So...
Buat waktu pengemasan lumayan lama ya sempet sedih dikit tapi pas dateng lumayan seneng soalnya barangnya bagus bgt no kecot anjas
Harga affordable.. Kualitas bagus.. Worth it banget.. Pengiriman cepat.. Pengemasan aman..
sesuai pesanan mantap,maju terus produk indonesia jaga kualitas mu dan kepercayaan konsumen ,teimakasih
bagus banget barang nya nyaman dipakai...sesuai sama gambar...pokoknya the best...aero streeet...🫰🫰
agak lebih lama dri biasanya tpi cukup puas
Alhamdulillah ada ganti nya sesuai ukuran 44.. makasih kak😊👍🏻
Sepatunya nyaman. Mantap modelnya 👟. Desainnya keren 👍. Proses pesanan cepat.
Produk ke 4 dari Aerostreet yang saya beli. Harga terjangkau, desain keren meski pengiriman sedikit lambat. Sayangnya kebanyakan sepatu Aerostreet size 44 / 45 itu sulit di dapat dan terbatas jumlahnya. sehingga harus buru-buru order ketika ready stock. Semoga ke depannya lebih banyak produksi size besar untuk sepatunya.
Sepatunya nyaman. Mantap modelnya 👟. Desainnya keren 👍. Ukuran sesuai. Bahannya berkualitas. Sayangnya pengirimannya lama banget 9 hari baru sampai ,walaupun dapat diskon ongkir 40 rb dan cuman bayar ongkir 5 rb tapi asli lama banget
barangnya sesuai, bagus, cuma kemasan sudah ancur banget tapi gapapa, saran untuk yang beli klo biasa pake uk 44 mending beli uk 43, begitu seterusnya
untuk yang ini finishing touch nya udah ok banget, jaitannya rapih gk ada yang nongol² jaitannya, buat kedepannya untuk model yang ini kualitas sol bawah nya bisa lebih di tingkatin lagi kualitasnya karena untuk bahan sol bawah nya masih kurang solid kemungkinan bolong nya gampang, but overal semuanya dah bagus👍
enak skali dipakai sehari-hari. Warna nya cocok pakai ootd apa aja, semuanya masuk. Cocok bngt dipakai kemana man, udah nyaman, simple, kualitas oke. Semuanya sudah sanga...
bagus di pake nyaman ukuran jg pas,semoga awet aja cintai produk lokal
Bentuk dan ukuran: Ok big size nya bagus Aroma: Untuk aroma nya kok berdebu banget yahh? Padahal ini barang baruu, apa gegara diskon jadi kek gini? Warna: Warna ok, tetapi tolong yang rapi dong masa bekas lem nya keliatan bgt yahhh kurang tapiii, dan telapak nya berdebu bgt kaya bekas di pake atau gmn ni Flash sale nya jgn gini dong
Sepatunya nyaman. Bahannya berkualitas. Ukuran sesuai.
Ukuran pas, warna bagus
Sepatunya nyaman Desainnya keren 👍 Mantap modelnya 👟 Ukuran sesuai Bahannya berkualitas
barang bagus, enak di pakai dan harga terjangkau
barang sampai dengan baik, penjual responsif
Desainnya keren 👍. Sepatunya nyaman. Bahannya berkualitas.
Keren euy 😁 jahitan rapi, jadi pede dipake keluar rumah 😆
kualitas sih bagus tapi packing nya ancur bet 🙃 udah gtu pengiriman nya lama yahh ekspedisi entar aja udah gk aneh sih. lain kali pakcing nya di double yah biar kagak ancur
Sepatunya keceee.... Size 39 sedikit kebesaran buat cewe ya, better pakai 1 nomor lebih kecil untuk jenis canvas sneakers kaya gini..
